2013-8:

задача 1а

Пояснить, почему нельзя выписать 4 простых числа, почему там
обязательно найдутся 3 нечётных

задача 3а

Знак деления нестандартный. Либо :, либо дробь

задача 5б

От текущего момента до 12 часов - x минут.
Их в 4 раза меньше, чем прошло с 9 до события 50 минутами раньше.
Однако, в решении с 9 до события проходит x/4, т.е. считается,
что их в 4 раза больше.

задача 8а.

В формуле S/30*t = S/40*t + 5 забыты скобки: S/40*(t+5)

задача 8б.

Условие: ... Когда Андрей финишировал, Боре ещё оставалось 10 метров
до финиша ...

Знак деления в формуле: либо :, либо доробь


Задачи 2012 года

5 класс

4а. Кажется, что формулы в системе будут понятнее, если их записать
как 
   s+c+p+k - 2 = s

5c. Кажется, что надо сразу рассматривать 7 шаров:

Разложим 7 в сумму 3 слагаемых, упорядочив их по убыванию:
7=7
7=6+1
7=5+x+y
7=4+3
7=4+2+1
7=3+3+1
7=3+2+2
Во всех вариантах есть два типа шаров, количество которых как минимум 5

задача 6а. Как ни странно, дед не соврал --- нууу!!!
Дед мог забыть, перепутать, посмеяться над внуком...

Лучше так: Как ни странно, такое вполне могло быть ---

Задача 6 класса: задача про гастарбайтера Гаджи совпадает с задачей
про 2014, 6 класс, 3c. Какую-нибудь одну надо оставить.

задача 3c:
наименьшее число -- не 11111232, а 11111229.
Соответственно, разница тоже другая.

7 класс, задача 2б не решена. Задача 2а --- надо внизу немного отсутп
дать под формулами для площади, внутри квадратиков

Задача 4а -- минус забыт: 20130002012, также неправильное количество "0"

задача 4с -- поясни, почему выполнено неравенство
x2+5x < y < x^2+5x+4

задача 5с -- оч. мутно.... 
Скажем: в первом случае одно из двухметровых расстояний ...
у оставшегося двухметрового промежутка не остаётся вариантов...
Не разобран вариант 1-1-1-1

Я бы привлёк соображения суммы для отсеивания вариантов:
например,
2x+4y+4z+2t = 15+s
Где s -- отсутствующее в списке расстояние.
Ясно, что s -- нечётно
Понятно, что не 1, и не 7 (иначе суммы не сойдутся)
Остаётся рассмотреть 3 и 5.

8 класс
задача 3c.

"Найти" -- вынести из системы, в текст после системы перед следующей.

Задача 4а. А почему снизу единица должна быть? (после таблицы)

